Time-lapse.appは微速度撮影を行うアプリケーションです。

※微速度撮影とは？
植物の成長の様子や潮の満ち引きの様子が数秒で再生される様子を見た事はありませんか？
あのように「長い時間をかけて起きる現象を短い時間で再生できるように撮影する手法」を微速度撮影と呼びます。

Time-lapse.appでは次のような事を簡単に行う事が可能です。
・フルHDサイズのコマ撮り動画の作成。
・指定された時間ごとの自動シャッター。
・再生速度の自由な設定。
・撮影中断後に、自動的に撮影を再開。
・コマごとのフォトアルバムへのエクスポート。
・作成した動画のPCへのダウンロード。
・Youtubeへの動画のアップロード。

iPhone3G、iPhone3GSの両方をサポートしています。
カメラの搭載されていないiPod touchはサポートしていません。

ご注意
・現バージョンのTime-lapse.appで作成された動画を、iPhoneで直接再生する事はできません。
・10分を超える動画はYoutubeの制限によりYoutubeへアップロードする事ができません。
・iPhone3G

