
「i808 Drum Machine」は楽しく簡単に使えるヒップホップリズムマシンです。
11種類のドラムを駆使して、ラップやヒップホップ、R&Bそしてテクノ／エレクトリカソングで演奏されているようなビートが作れます。

特徴：
- リズムを聞きながらオンザフライでのパターン変更、インスツルメントの追加、オプションの設定変更ができます。
- ビート作成の初心者の方には、ダイナミック「ライブプレイ」インターフェースが気に入っていただけるはずです。
- プロフェッショナルの方には「Blackout Labsスタジオ」オリジナルのアナログドラムマシンサンプリングのCD品質（16ビット 44.1 kHz）に満足していただけると思います。
- 他のドラムシーケンサーアプリではリズムやテンポが途切れがちですが、i808は先端の正確で信頼性のあるドラムシーケンサーと優秀なメトロームを元に作られています。


操作方法：
- 各パターンは16ビートに分割されます。
- ビート上のインスツルメントを演奏するには、インスツルメントを選択し、希望するビートボタンを押します。
- プレイボタンを押してビートを聞いてください。
- 再生中、又は停止中にパターン、ビート、インスツルメントオプションを編集します
- 削除したいパターンボタン（番号）を約３秒間押し続け、削除します。
-「ACCENT」を使ってビートの音量に強弱をつけます。
- テンポを変更するには、再生中ならストップを押し、「TEMPO」ボックスを押して値を変更します。
- i808を終了すると作成したパターンが自動的に保存されます。


ティップス：
- リズムパターンは、指を離した時に変化します。
- 正確にビートを変更するには、パターンボタンをタップする前に、変更したいビートの特性（TONEやDECAY、SNAPPYなど）を変更します（これらの特性は各パターン間で引き継がれるため）
- 最も良い音質を得るにはiPhoneまたはiPod Tcouchのボリュームコントロールを使用し、さらに音量が必要な場合にオプション画面の「Total Gain」スライダーを使用してください。

その他：
- 私たちはユーザの声を大切にしています。
　もし追加して欲しい機能ある場合や問題を発見された場合は、次のメールアドレスにご連絡ください。
　feedback (at) blackoutlabs (dot) com

- i808のサンプルは商用、非商用に関わらず、コンポーズのみ許可されており、サンプルデータを利用した、いかなる再配布を禁止します。


