

Hip Hop Producer（ヒップホッププロデューサー）

- AS SEEN ON BET.COM!
- v1.2では130以上のサンプルを含みます。
- 注意：「Hip Hop Producer」は外部スピーカーではなく、ヘッドフォンで最も良く機能します。

（今では）誰でもプロ級のヒップホップミュージックを作れるようになりました。
たとえミュージカルインスツルメントを演奏したり、曲を書いた経験がなくても、「Hip Hop Producr」で簡単に素晴らしいオリジナルのヒップホップ音楽が作れます。
好きなビートとメロディーを130以上の専用サンプルから選択し、それらを16のビートパッドに割り当てます。
1回だけの演奏か、繰り返し演奏するか、またはビートパッドをタップ中だけ演奏するかをビートパッドに設定します。
そしてオリジナルソングを作るために、それぞれのビートパッドをタップしていきます。
「Hip Hop Producer」は他のミュージック作成アプリよりも２倍以上の機能を詰め込んでいます：

- 現在のトップチャートのラップやヒップホップ、R&Bのシングルに触発されたプロが制作した130以上のサンプル
- All samples are royalty free for your music compositions* meaning you can create your song and it's yours to sell, give away, play at a party, or do however you please.
- 全てのサンプルはロイヤリティフリーであなたの作曲に利用できます。
それは、あなたが制作した曲を販売したり、誰かにあげたり、パーティ等で演奏したり、どんなことでも利用できることを意味します。
- 全てのサンプルはCD品質（16bit／44.1kHz）です。
- さらに素晴らしいサンプルのアップデートを無料で提供する事を保証します。
- 全てのサンプルと機能は16のビートパッドに任意に割り当てることができます。
- マルチタッチが可能です。複数のビートパッドを同時にタップできます。
- 3種類のビートパッド機能：繰り返し演奏、1回のみの演奏、タップ中のみ演奏
- ビートパッドごとに音量調整が可能
- 友人にあなたが「Hip Hop Producer for iPhone」を使用しているのを知らせるには「Facebook Connect Portal」にログインします。
- 完全な2オクターブのアナログシンセサイザのサンプル。minisynthをロードし、全てのビートパッドを「タップ中のみ演奏」に変更すると「Hip Hop Producer」はキーボードになります。
- それぞれのシンバル、ハイハット、スネア、バスドラム、クラップ、コンガそしてタムのパターンサンプルは、ビート作成に最大の融通性を提供します。全てのビートパッドを「タップ中のみ演奏」に変更すると「Hip Hop Producer」はドラムセットにもなります。（maximum versatilityの意味を再検討する）
versatility：多才、多芸多才の；融通のきく
- 「Hip Hop Producer」を閉じると、設定内容は自動的に保存されます。


操作方法：
「Hip Hop Producer」のビートパッドにはサンプルがプリロードされているので、すぐに音楽を作り始められます。
設定を変更するには「MODE」ボタンタップして「EDIT」モードに入ってください。
そして変更したいビートパッドを選択してください。
ビートパッドをタップし続けると、繰り返し演奏、一度だけ演奏、タップ中だけ演奏というように機能が変化します。
選択したサンプルの音量を変更するには画面上部のボリュームスライダーを使用してください。

100以上のサンプルからビートパッドに割り当てるサンプルを選択するには「CHNAGE SAMPLE」ボタンをタップしてください。
「MODE」ボタンを再度タップして「LIVE」モードに戻り、演奏を開始します。
「LIVE」モード中では「繰り返し演奏」ビートパッドは再度タップされるまで演奏を続けます。
「一度だけ演奏」ビートパッドは１度だけ演奏します。

The sound can be stopped before it ends by tapping the beat pad again.
再度ビートパッドをタップすると途中で演奏を止めることができます。

「タップ中のみ演奏」ビートパッドはパッドに指をおいている間演奏を繰り返します。そして指を離した時演奏を止めます。


その他：
- 私たちはユーザの声を大切にしています。
　もし追加して欲しい機能ある場合や問題を発見された場合は、次のメールアドレスにご連絡ください。
　feedback@blackoutlabs.com

*Audio samples are authorized for use in both commercial and non-commercial music compositions only. Audio samples may not be distributed in sample libraries or any sample-based hardware/software.

- オーディオサンプルは商用、非商用に関わらず、コンポーズのみ許可されており、サンプルデータを利用した、いかなる再配布を禁止します。


---

質問事項：
- 作成した曲を販売できると書いてあるのに、コンポーズのみライセンスのみ許可されるというのは、矛盾していないか？
- BET.COMで何が見れるのか？