
Hip Hop Producer（ヒップホッププロデューサー）

- v1.2では130以上のサンプルが利用できます。
- 注意：「Hip Hop Producer」は外部スピーカーではなく、ヘッドフォンでご利用される事をお薦めします。

誰でもプロ級のヒップホップミュージックを作れるようになりました。たとえ演奏したり、曲を書いた経験がなくても、「Hip Hop Producer」で簡単に素晴らしいオリジナルのヒップホップミュージックが作れます。
好きなビートとメロディーを130以上の専用サンプルから選択し、それらを16のビートパッドに割り当てます。
1回だけの演奏か、繰り返し演奏するか、またはビートパッドをタップ中だけ演奏するかをビートパッドに設定します。（※1）
そしてオリジナルソングを作るために、それぞれのビートパッドをタップしていきます。
「Hip Hop Producer」は他のミュージック作成アプリよりも２倍以上の機能を詰め込んでいます：

●主な特徴：
- トップチャートのラップやヒップホップ、R&Bのシングルに触発されたプロが制作した130以上のサンプル

- 全てのサンプルはロイヤリティフリーであなたの作曲に利用できます。
つまり、制作した曲を販売したり、誰かにあげたり、パーティ等で演奏したり、どんなことにでも利用できるということです。
（音源サンプルの再配布は禁止されています）

- 全てのサンプルはCD品質（16bit／44.1kHz）です。

- さらに素晴らしいサンプルのアップデートを無料で提供する事を保証します。

- 全てのサンプルと機能は16のビートパッドに任意に割り当てることができます。

- マルチタッチが可能です。複数のビートパッドを同時にタップできます。

- 3種類のビートパッド機能：繰り返し演奏、1回のみの演奏、タップ中のみ演奏

- ビートパッドごとに音量調整が可能

- 「Facebook Connect Portal」にログインすると、友人にあなたが「Hip Hop Producer for iPhone」を使用していることを知らせることができます。

- 完全な2オクターブのアナログシンセサイザのサンプル。「minisynth」をロードして全てのビートパッドを「タップ中のみ演奏」に変更すると「Hip Hop Producer」はキーボードになります。

- シンバル、ハイハット、スネア、バスドラム、クラップ、コンガそしてタムのそれぞれのパターンサンプルは、ビート作成にとても便利です。全てのビートパッドを「タップ中のみ演奏」に変更すると「Hip Hop Producer」はドラムセットにもなります。

- 「Hip Hop Producer」を閉じると、設定内容は自動的に保存されます。


●操作方法：
- 「Hip Hop Producer」のビートパッドにはサンプルがプリロードされているので、すぐに音楽を作り始められます。

- 設定を変更するには「MODE」ボタンタップして「EDIT」モードに入ってください。

- そして変更したいビートパッドを選択してください。

- ビートパッドをタップし続けると、繰り返し演奏、一度だけ演奏、タップ中だけ演奏というように機能が変化します。

- 選択したサンプルの音量を変更するには画面上部のボリュームスライダーを使用してください。

- 100以上のサンプルからビートパッドに割り当てるサンプルを選択するには「CHNAGE SAMPLE」ボタンをタップしてください。

- 「MODE」ボタンを再度タップして「LIVE」モードに戻り、演奏を開始します。

- 「LIVE」モード中では「繰り返し演奏」ビートパッドは再度タップされるまで演奏を続けます。

- 「一度だけ演奏」ビートパッドは１度だけ演奏します。

- 再度ビートパッドをタップすると途中で演奏を止めることができます。

- 「タップ中のみ演奏」ビートパッドはパッドに指をおいている間演奏を繰り返します。そして指を離した時演奏を止めます。


●その他：
- 私たちはユーザの声を大切にしています。
　もし追加して欲しい機能ある場合や問題を発見された場合は、次のメールアドレスにご連絡ください。
　feedback@blackoutlabs.com

- オーディオサンプルは商用、非商用に関わらず、コンポーズのみ許可されており、サンプルデータを利用した、いかなる再配布を禁止します。


●訳者からのお知らせ：
- 「Hip Hop Producer」はアプリケーション自体を日本語化しておりません。よって主要な機能を英語を「」で囲っている場合には実際に使用できるボタンやメニュー等を表します。日本語を「」で囲っている場合はほとんどの場合、機能についての名称を表現しています。

- 訳者は音楽関係の翻訳に不慣れなため、適切でない用語をや表現を用いているかもしれません。何かお気づきの点があれば、お手間をおかけしますが、以下のアドレスにご一報いただけますと幸いです。
hiphopproducer@iphoneworld.jp

- アプリケーションに関するご質問やサポートについては、誠に申し訳ありませんが、Blackout Labs社にお問い合わせください。訳者はサポートに関わる一切の依頼をBlackout Labs社より受けておりません。ご了承くださいますよう、お願いします。

- 本アプリケーションの訳者による簡単なレビューは次のサイトをご覧ください。
http://iphoneworld.jp/localize/apps/hiphopproducer/




