希望があれば、以下を追加する

●訳者からのお知らせ：
- 「Hip Hop Producer」はアプリケーション自体を日本語化しておりません。よって主要な機能を英語を「」で囲っている場合には実際に使用できるボタンやメニュー等を表します。日本語を「」で囲っている場合はほとんどの場合、機能についての名称を表現しています。

- 訳者は音楽関係の翻訳に不慣れなため、適切でない用語をや表現を用いているかもしれません。何かお気づきの点があれば、お手間をおかけしますが、以下のアドレスにご一報いただけますと幸いです。
hiphopproducer@iphoneworld.jp

- アプリケーションに関するご質問やサポートについては、誠に申し訳ありませんが、Blackout Labs社にお問い合わせください。訳者はサポートに関わる一切の依頼をBlackout Labs社より受けておりません。ご了承くださいますよう、お願いします。

- 本アプリケーションの訳者による簡単なレビューは次のサイトをご覧ください。
http://iphoneworld.jp/localize/apps/hiphopproducer/
